Tema 5.
Sa se implementeze o aplicatie Java pentru gestiunea comenzilor din cadrul unui
restaurant, care presupune lucrul cu fisiere, vectori si colectii in Java. Se va asigura
persistenta datelor, utilizand fisiere (si/sau baze de date). Aplicatia permite realizarea unor
situatii (rapoarte) privind valoarea comenzilor zilnice, cele mai vandute produse, etc.

Cerinte de implementarre
1. Lucrul cu fișiere text sau binare pentru operații de salvare/restaurare date și pentru realizare
statistici/rapoarte din aplicație (1 p);

2. Asigurare mecanism de salvare a datelor la închiderea aplicației și restaurarea acestora la
relansarea aplicației, prin actualizarea fișierului cu datele de intrare (1 p);

3. Lucrul cu minim două masive uni/bidimensionale (vectori, matrici) de tipuri de date
fundamentale și minim două colecții diferite de obiecte din clasele definite, în funcție de
specificațiile proiectului (1 p);

4. Lucrul cu o bază de date pentru implementarea operațiilor CRUD, dacă cerința proiectului
solicită expres acest lucru (1 p);

5. Toate modificările asupra datelor și obiectelor de lucru se fac în memorie, în cadrul
vectorilor și colecțiilor definite, iar salvarea în fișier(e)/bază de date se realizează la
închiderea aplicației (1 p);

6. Validarea datelor de lucru, atât cele citite de la consolă, cât și cele preluate din fișiere de
intrare, utilizând mecanismul de gestiune a excepțiilor, atât prin folosirea claselor standard
de excepții, cât și prin definirea de către programator a unor excepții specifice (1 p);

7. Asigurarea unui flux funcțional logic al aplicației, din momentul deschiderii și încărcării
cu date până la momentul închiderii, prin utilizarea unui meniu cu opțiuni clare oricărui
utilizator (1 p);

8. Proiectul să fie complet funcțional, să nu conțină erori de compilare sau execuție (1 p);

9. Realizarea unei documentații în Microsoft Word aferentă proiectului, pe baza indicațiilor
specificate la curs/seminar (2 p).


Total = 10 puncte